On est parti au Japon trois
semaines avec Amine, Idriss et
toute l'équipe pour l'annonce
d'Instinct, mon manga avec
Charles et Basile qui vient de
sortir dans toutes les
librairies de France. Donc
n'hésitez pas, j'attends vos
retours dans les commentaires,
donc dans cette vidéo on va vous
montrer et présenter un peu
Tokyo by Night. J'espère que ça
va vous plaire, n'hésitez pas à
vous abonner, mettre le pouce
bleu et j'en profite aussi pour
remercier Rinnoshi qui
sponsorise la vidéo. Pourquoi ?
Parce que c'est le Black Friday
! Donc c'est le moment ! Pour
ceux qui veulent faire des
achats sur Inoshield, protéger
son téléphone, hé bah hésitez
pas, y'a un tout tas de coques.
Bon là j'ai My Hero Academia,
One Piece. Ça peut aller jusqu'à
moins 40% de réduction. Et aussi
sur les coques personnalisables,
parce que bien sûr sur le site
tu peux personnaliser ta coque
en mettant tes images et faire
le produit que tu veux. Y'a pas
que ça aussi. Il y a toutes les
petites protections, les
protections de lens de
téléphone, les glaces pour
protéger l'écran de votre
téléphone. Il y a aussi les
brassées d'Apple Watch. Il y a
moins 20% sur la collection One
Piece, PSG. Et sur tous les
nouveaux produits, vous avez
aussi moins 10%, donc les coques
d'iPhone 16, etc. Et on peut En
plus de ça, si vous mettez le
code INOX15, vous aurez moins
15% en plus des réductions qu'il
y a déjà sur le site. Donc
dites-vous que vous arrivez à
une vraie promo, donc la coque
revient vraiment beaucoup moins
chère. N'hésitez pas, le lien
est dans la description. Merci
Rhinoshield, faites-vous
plaisir. C'est le seul moment de
l'année où il y a autant de
promos. Donc let's go ! On y est
les amis ! On est à Tokyo. Mec,
elle est belle la tour. Ah, je
suis trop heureux, là. Là, on va
découvrir Tokyo. Donc vous, là,
c'est 0%. En fait, c'est
tellement une culture qui est
tellement différente de la
nôtre. Ça se voit direct, tu
vois. On n'a rien vu pour
l'instant, mais tu sens que t'es
pas... T'es pas chez toi. T'es
pas chez toi. Et c'est marrant
parce que je trouve que c'est
quand même hyper accueillant.
Tu sais que t'es pas chez toi,
tu reconnais pas l'alphabet, tu
connais pas la langue, et
pourtant, tu peux te balader,
tu peux être paumé, et tu vas
quand même te sentir chez toi.
Ça va expandre sur tout ici.
Même les passages piétots, ils
sont incroyables. Même la
toiture, elle est incroyable.
Regarde comment c'est bien
rouillé. En France, c'est pas
bien rouillé comme ça. Même ça,
c'est stylé. Ah, c'est sale,
j'aime trop. Ah, oh là là.
C'est quoi l'esclermatographie
dorée, là ? Oh, ça ressemble à
rien. Ici, ils l'appellent,
genre, kino-onko, tu vois,
c'est-à-dire la grotte d'or.
Lui, c'est Japania. Vous le
connaissez peut-être pour sa
chaîne YouTube. Aujourd'hui, il
est venu pour nous faire
découvrir le quartier d'Asakusa.
Non, franchement, la porte,
elle est incroyable. C'est un
peu un endroit un peu spirituel.
Ici, il y a écrit porte en
japonais. Et c'est là où tu
rentres dans la ruelle et c'est
un peu la porte d'entrée.
Regarde le temple jusqu'au bout
là-bas. C'est pas trop beau là ?
Je suis dans un film. C'est
juste des femmes une octague.
Alors là mon gars, on est à
Asakusa. C'est genre l'un des
temples les plus populaires de
Tokyo. Le plus fréquenté, avec
le plus de touristes, mais aussi
l'un des plus beaux. Donc là tu
vois, dans cette rue, tu sens
l'ambiance, tu sens l'histoire
ou pas ? Ouais, t'es fou. Tu
sens ou pas l'histoire ? Je sens
la bouffe moi. Quand tu veux
trinquer frère, tu trinques, tu
vas dire tchin tchin en
français. Sauf que tchin tchin
ici ça veut dire seum. C'est
bien pour casser la glace et
devenir pote avec les gens. On
peut pas aller voir quelqu'un et
lui dire skik.
Même en France c'était bizarre.
Il faut que t'aies une boisson.
C'est quoi je vais tester ? On
va tester. Tout à l'heure on va
voir un gars on lui dit tchin
tchin.
Ça, c'est du
classique japonais. Ça, c'est
une purandit japonaise. C'est
une purandit japonaise.
Il était choqué, le gars. C'est
Zidane, toi, il a dit que tu
trouvais Zidane. Ah, Zidane !
Si, c'est moi, Zidane. Zidane,
c'est moi, Zidane. Vas-y, toi,
t'as pris une coupe avec moi.
Non, c'est ça.
C'est vrai ? C'est vrai ? C'est
vrai ? C'est vrai ? C'est vrai ?
vrai ? C'est vrai ? C' Ça se
dit, c'est anormal ! Il a
rigolé, il a rigolé. En fait,
il a raison, tu dis ça, tu
brises la glace, tu deviens
potable. C'est une fleur de
cerisier ? Ouais. Et ça
s'appelle ? Sakura, c'est un
manju à la fleur de cerisier.
Le tiens avec la clé. Elle est
incroyable. Oh,
c'est bon de fou ! Et là, vous
avez... C'est un manju ? Ouais,
c'est un croc. C'est plus un
croc là. C'est bon ça.