Ça se voit pas ? Non non non
mais... Je suis sensible de fou
quand je vois un verre de terre
dans la rue je sais que je le
prends pour le mettre sur
l'herbe. Ah ok. Ah ouais tu
vas le faire regretter. A Tokyo,
la culture du bozozoku est née
dans les années 70. Des jeunes
modifiaient leurs véhicules pour
défier les règles, faire le plus
de bruit, rouler plus vite et se
faire remarquer. Dans les années
90, les courses de rue illégales
sur l'autoroute du Wangan et les
modèles emblématiques comme la
Skyline GTR ont fait de Tokyo un
épicentre mondial du tuning.
Les gens ils prennent sur toi
là. Bienvenue à Tokyo. Non c'est
une folie, c'est une folie Inox,
c'est une folie Inox. Mec y'a
tout le monde sur le parking.
Il a dit GT-R-P. Il a dit
GT-R-P-I-R-L. Ça c'est du
GT-R-P-I-R-L, c'est ce que je
disais toujours. Parce que c'est
vraiment ça. On est comme dans
les films là. Raceau GT-R au
Japon. Elle est vraie. Mec on
est obligé de faire un tour.
Viens on va voir. Y'a trop de
voitures. Viens viens viens.
Téma celle là, téma celle là,
téma celle là.
Les faxes sont magnifiques
! C'est Liberty Walk celle-là !
En vrai, je kiffe, parce qu'on
dirait vraiment qu'on est dans
un autre monde. On est
téléportés, il y a des voitures
partout, que des Nissan GTR.
Même s'il pleut, les gens, ils
en ont rien à foutre, ils
prennent leurs parapluies et
juste ils passent un moment sur
le parking. Il pleut, mais j'ai
le smile parce que le mood, il
est incroyable. C'est ma grosse
Nissan full custom, toute rose
sous la pluie. J'ai envie d'y
aller sous la... Allez !
Y'a que des passionnés en fait
ici. Tout le monde prend les
voitures en photo, tout le monde
passe un bon moment. Là moi
j'veux juste prendre ma Pix avec
cette voiture parce qu'elle est
vraiment incroyable. En
discutant avec les passionnés,
ils ont accepté de nous amener
faire un tour dans ces voitures
mythiques. Et entre temps, on a
reçu la réponse de GMK pour la
voiture de Dario. Bon, Dario,
Georges il m'a répondu pour la
voiture. Alors il a dit quoi ?
T'as une hoche mon frérot !
C'est quoi cette RS3 de 3 heures
là que tu m'envoies ? Elle est
horrible gros ! Mais j'ai jamais
vu une caisse aussi horrible que
ça ! C'est une voiture de
coiffeur par excellence ! C'est
pas possible ! C'est ça sa
réponse ? C'est ça sa réponse ?
C'est ça sa réponse ? C'est ça
la réponse du grand... Non non
mais attends ! J'suis étonné,
j'pensais qu'il avait du goût,
on s'connaît pas mais maintenant
tu m'connais. Donc j'pensais
qu'il avait du goût, j't'avais
roulé avec des gamos, machin et
tout, c'est bien, c'est bien.
Mais si y'a pas écrit Mansourio
Brabus, ça va pas, c'est ça en
gros. T'as pas de goût. J'suis
désolé, j'avais plus d'attente
de ta part. Après des fois il
roule avec des voitures qui sont
pas non plus extraordinaires,
mais, un jour tu viendras ici au
Japon, tu la verras et tu
verras. J'l'aimais bien George,
ou maintenant il t'a saoulé ?
J'l'aimais bien ! Là j'parle au
passé, j'parle au passé. J Je
t'aime bien quand même, je
t'aime bien quand même. Vas-y,
tu sais quoi ? T'es un jeune
comme eux... T'es déçu là ?
Déçu de fou parce que je
pensais... Je pensais vraiment
qu'il y avait des bons goûts.
Là, c'est bon, je te montre la
vraie. En vrai, je rigole. Mon
frérot, je rigole, non, c'est un
plaisir, elle est magnifique la
voiture. Dans tous les cas, ce
qui compte, c'est que le
frangin, il la kiffe. Ça se voit
qu'il a mis son cœur à la faire.
Et en plus, cette génération de
RS3, c'est des voitures de
psychopathe. Donc gros big up à
lui. J'espère que le Japon, ça
se passera. Je t'avais dit que
j'allais lui demander, il a
kiffé la voiture. Le sourire
d'un homme, les voitures, ça
rend heureux. C'est ça qu'il
faut retenir. Attends, parce que
tu sais quoi ? Alors déjà, tout
ce que j'ai dit avant, tu
l'effaces, tu l'effaces, vous
effacez. Non je suis super
content. Le sourire d'un homme
ça rend heureux. C'est le mec le
plus égide des voitures
quasiment en France et dans le
monde. Non mais c'est pour ça
que ça me faisait mal au cœur.
Non les gars mais cette Liberty
Walk elle est vraiment belle.
Je kiff l'aileron derrière. En
vrai, cette séquence, c'est
vraiment pour tous mes fans
d'auto, là. J'aurais aimé être
avec mon petit Georges aussi,
là, pour vivre ce petit moment.
Malheureusement, il n'est pas
là, mais je pense fort à lui.
Tu veux monter dans celle-là ?
Ouais, moi, je... En plus,
regarde, il y a le masque.
Ouais. Mets le masque, je t'en
supplie. Non ! Il est
incroyable. On va foncer dans
les voitures, normalement il y a
Sylvia qui arrive, Amine. C'est
qui Sylvia ? C'est une autre
voiture. C'est une autre voiture
et ensuite après on va à Shibuya
avec. Merci à Geijin Tuned.
Geijin Tuned, traduction je
l'ai. C'est quoi ? Tuned, en
gros ils font de la thune. Non,
du tuning. Et Geijin en japonais
ça veut dire étranger, genre les
gens d'ailleurs. Dans leur nom
c'est en gros des gens
d'ailleurs mais qui font du
tuning. Bon c'est parti, on va
faire un tour.
C'est la cabine,
toi tu ne vas pas beaucoup dans
des voitures Thomas. Merci Inox
de me ramener dans des voitures.
Mon habitude, je suis en
charrette ou en caddie. Je suis
en caddie. Grâce à toi Inox,
j'arrive à rentrer dans des
voitures. Tout le monde regarde
la voiture, non ? Oui,
carrément. Je pense que tout le
monde regarde.
Frérot, le bulle est incroyable
! T'as déjà cartonné un mec ?