J'avais pas rigolé ! J'avais
pas rigolé ! J'avais pas
rigolé ! Arrêtez les gars,
le pauvre chauffeur ! Vas-y
parle l'espagnol dis lui excuse-toi
! Pardon, pardon ! Voir
Tokyo la nuit, c'est quelque
chose d'incroyable. Il y a
les lumières partout, sur les
routes on croise des voitures
mythiques, les Nissan GTR. On
a eu la chance de
rencontrer Dario, un passionné qui
vit depuis 20 ans au
Japon et qui a une
GTR. Mais il a aussi
une autre voiture. Les gars,
je suis avec Dario, il
nous accompagne au Japon, il
nous montre des bons spots.
Salut les gars ! Là,
on va aller à un
rassemblement de GTR avec plein
d'autres voitures aussi. C'est ça.
Normalement, vous connaissez tous Mansory,
tous les préparateurs. Dario, il
a créé sa propre préparation.
Et là, il nous présente
sa voiture, sa petite RS3
MF. Moi, j'aime juste pas
le logo MF. Je suis
pas fan. T'aimes bien son
logo ou pas ? Le
logo il est éteint, j'vais
lui en faire un, j'te
jure j'vais lui en faire
un J'vais te refaire un
logo parce que ça c'est
honteux Ohlalalala t'es sévère, j'suis
d'accord mais j'vais être sévère
aussi si tu me fais
mieux que ça Mais fais-vous
avec les pieds sur photoshop
j'te fais mieux Non, je
te jure, on dirait que
tu vas faire un powerpoint.
Il a préparé la voiture
à 80 000 euros et
alors on lui fait powerpoint
? On s'est surpris. Tu
sais que ça, j'ai arrêté
pas de flammer en disant
c'est moi qui ai fait
le logo, parce que j'arrête
pas de dire c'est moi
qui ai fait le logo,
j'en suis fier, mais il
est magnifique. Bah lâche ça.
En gros, tu sais ce
qu'il veut dire ? C'est
un compliment ce qu'il te
fait, parce qu'en fait, le
logo, il est pas à
la hauteur de tout le
reste que t'as fait. En
fait, tout est incroyable. Je
te mets au défi, fais-moi
un bête de logo. Tu
m'as dit, tu l'as dit,
tu l'as dit ! Demain,
demain, t'en as un meilleur
que ça ! Arrête, de
demain ! Et t'le fais
sur le téléphone ! Je
voulais qu'elle soit concave, et
je voulais qu'elle dépasse un
peu 100 mètres de spacer,
tu vois ce que je
veux dire ou pas ?
Les peaux vont sortir parfaits
jusque là avec la marque,
Manfredi, qui va juste sortir,
tu vois ce que je
veux dire ou pas ?
Tout ça, ça va être
en cuir, là, ça dégage.
Ça, ça va être en
cuir. Ça, ça va arracher,
ça va être en cuir.
Regarde mon logo imprimé ici
! Mais tu l'as pris
quoi, lui ? Non mais
je suis comme un fuma-mela,
tu sais pas ! C'est
le Innoxtag adulte ! Regarde,
je suis... Ah ouais ?
Non mais je suis comme
un fou les amis, vous
savez pas ? Me laisser
parler de mon bijou ?
Y'a pas un slogan qui
tue ? Manfredi ça tue
? Ouais ça tue. Trouve-le
moi. Vas-y je te laisse
trouver un slogan. Ah carrément,
il a vu il a
été claqué le cirque. Ça
va pas, ça va pas.
Mais tu me prends de
court, j'ai pas de slogan.
Manfredi ? Manfredi, GMK t'es
sur le cul là. Honnêtement
? Je sais que GMK
il a une ABT. Ouais.
Non mais JMK va me
donner son avis. Oh, il
vient de me dire JMK
c'est son petit ? Il
a quel âge ? Il
a 10 ans ! J'ai
pas dit, j'ai pas dit,
j'ai pas dit c'est mon
petit. J'ai dit il a
une ABT. Non, non, non,
on a dû en entendre
l'avis. On a bien entendu,
on a bien entendu. On
a entendu, j'ai pas dit
qu'il avait... Hé, il est
à fond dans le jeu,
je vais lui faire croire
que je lui ai fait
tomber le café sur la
voiture. Hé, je pense qu'il
va être comme un ouf.
Attends, attends, attends. Attends, je
te jure j'ai pas fait
exprès. Non, si, si. Non,
je te promets j'ai renversé
un peu de café sur
la voiture. Attends, non, mais
j'ai essuyé, j'ai essuyé. Comme
ça ? Non, mais là,
à gauche. Mais ça se
voit plus, là. T'as essuyé
avec ? Avec mon mouchoir
que j'ai jeté. Faut me
dire, ça. Non, mais c'est
sur l'incantara que t'as mis,
là. Ah oui. Ah oui,
c'est ça, j'ai compris. Ah,
c'est faux, c'est faux. Là,
il allait faire une crisquette.
Non, mais ça, c'est des
voitures... Comme ça, avec son
café. Ça, c'est des voitures,
tu les essuies au microfiber.
Quoi ? La microfibre. Microfiber.
Bah, tu l'as en français.
Mais il est fou. Crisquette
dans son café. Et en
vrai, elle est sale !
Tu sais que je crois
que c'est une des plus
belles RS3 que j'ai vues.
Bon, j'ai envoyé à GMK
la voiture. Il va te
dire sa vérité. Je lui
ai rien dit, je lui
ai juste envoyé, je lui
ai dit t'en penses quoi.
C'est le meilleur avis. Ah
quand même, t'as vu, respect.
Bah oui, bien sûr qu'il
respecte. De fou ! Ah,
c'est quand même ça, voilà,
c'est un Imac alors. Chin
chin ! Ah la la,
je savais ! Je savais
! On y va, l'alarme,
tout ça. Il lui a
dit quoi en japonais pour
pas qu'on entende ? Tu
fais un truc bizarre avec
la voiture, je te... En
gros, en gros, on est
pas loin, on est poliment.
C'est une voiture électrique, ça.
Oui. Oh, l'insulte. Oui. Ça,
c'est de la bonne électrique,
ça. Est-ce que tu penses
que nous deux on est
des génies ? Oula. Honnêtement,
honnêtement, maintenant je vais être
objectif. Lui derrière, ouais je
pense. Ça veut dire quoi
? Non mais je vais
dire pourquoi. Youtube, tout ça,
on peut dire ce qu'on
veut. C'est un monté. Pour
monter, c'est pas... Tu montes
comme ça, c'est pas un
réflexe, tu vois, sûr ou
pas. Et ensuite, tu fais
tes petits projets, genre tu
montes la montagne, etc, etc.
Tu as le truc de
la découverte et tu vas
pas lâcher l'affaire, t'es dans
ton projet, même si c'est
compliqué, c'est très compliqué à
faire des projets comme ça,
tu vois. Moi justement, t'as
vu tout à l'heure la
voiture, machin, tu sais que
les projets je connais. Donc,
voilà, moi je pense que
lui, génie. Toi ? Moi
? Ouais, bah oui. Honnêtement
? Ouais. Dis la vérité,
j'suis pas sceptique. Toi en
gros c'est quoi, des lives
? Les GTA ? Ah
ouais j'suis un fils de...
GTA, voilà, mais pour objet
qui vend. Non non, j'aime
beaucoup. Tu sais, tu te
fais penser à quoi ?
Un fils de... T'as pas
un peu un petit verre
d'eau s'il te plaît ou
quoi ? Je me suis
mis de rater. En vrai
moi j'suis un gars, j'ai
un gros problème, j'suis sceptique.