On est parti au Japon
trois semaines avec Amine, Idriss
et toute l'équipe pour l'annonce
d'Instinct, mon manga avec Charles
et Basile qui vient de
sortir dans toutes les librairies
de France. Donc n'hésitez pas,
j'attends vos retours dans les
commentaires, donc dans cette vidéo
on va vous montrer et
présenter un peu Tokyo by
Night. J'espère que ça va
vous plaire, n'hésitez pas à
vous abonner, mettre le pouce
bleu et j'en profite aussi
pour remercier Rinnoshi qui sponsorise
la vidéo. Pourquoi ? Parce
que c'est le Black Friday
! Donc c'est le moment
! Pour ceux qui veulent
faire des achats sur Inoshield,
protéger son téléphone, hé bah
hésitez pas, y'a un tout
tas de coques. Bon là
j'ai My Hero Academia, One
Piece. Ça peut aller jusqu'à
moins 40% de réduction. Et
aussi sur les coques personnalisables,
parce que bien sûr sur
le site tu peux personnaliser
ta coque en mettant tes
images et faire le produit
que tu veux. Y'a pas
que ça aussi. Il y
a toutes les petites protections,
les protections de lens de
téléphone, les glaces pour protéger
l'écran de votre téléphone. Il
y a aussi les brassées
d'Apple Watch. Il y a
moins 20% sur la collection
One Piece, PSG. Et sur
tous les nouveaux produits, vous
avez aussi moins 10%, donc
les coques d'iPhone 16, etc.
Et on peut En plus
de ça, si vous mettez
le code INOX15, vous aurez
moins 15% en plus des
réductions qu'il y a déjà
sur le site. Donc dites-vous
que vous arrivez à une
vraie promo, donc la coque
revient vraiment beaucoup moins chère.
N'hésitez pas, le lien est
dans la description. Merci Rhinoshield,
faites-vous plaisir. C'est le seul
moment de l'année où il
y a autant de promos.
Donc let's go ! On
y est les amis !
On est à Tokyo. Mec,
elle est belle la tour.
Ah, je suis trop heureux,
là. Là, on va découvrir
Tokyo. Donc vous, là, c'est
0%. En fait, c'est tellement
une culture qui est tellement
différente de la nôtre. Ça
se voit direct, tu vois.
On n'a rien vu pour
l'instant, mais tu sens que
t'es pas... T'es pas chez
toi. T'es pas chez toi.
Et c'est marrant parce que
je trouve que c'est quand
même hyper accueillant. Tu sais
que t'es pas chez toi,
tu reconnais pas l'alphabet, tu
connais pas la langue, et
pourtant, tu peux te balader,
tu peux être paumé, et
tu vas quand même te
sentir chez toi. Ça va
expandre sur tout ici. Même
les passages piétots, ils sont
incroyables. Même la toiture, elle
est incroyable. Regarde comment c'est
bien rouillé. En France, c'est
pas bien rouillé comme ça.
Même ça, c'est stylé. Ah,
c'est sale, j'aime trop. Ah,
oh là là. C'est quoi
l'esclermatographie dorée, là ? Oh,
ça ressemble à rien. Ici,
ils l'appellent, genre, kino-onko, tu
vois, c'est-à-dire la grotte d'or.
Lui, c'est Japania. Vous le
connaissez peut-être pour sa chaîne
YouTube. Aujourd'hui, il est venu
pour nous faire découvrir le
quartier d'Asakusa. Non, franchement, la
porte, elle est incroyable. C'est
un peu un endroit un
peu spirituel. Ici, il y
a écrit porte en japonais.
Et c'est là où tu
rentres dans la ruelle et
c'est un peu la porte
d'entrée. Regarde le temple jusqu'au
bout là-bas. C'est pas trop
beau là ? Je suis
dans un film. C'est juste
des femmes une octague. Alors
là mon gars, on est
à Asakusa. C'est genre l'un
des temples les plus populaires
de Tokyo. Le plus fréquenté,
avec le plus de touristes,
mais aussi l'un des plus
beaux. Donc là tu vois,
dans cette rue, tu sens
l'ambiance, tu sens l'histoire ou
pas ? Ouais, t'es fou.
Tu sens ou pas l'histoire
? Je sens la bouffe
moi. Quand tu veux trinquer
frère, tu trinques, tu vas
dire tchin tchin en français.
Sauf que tchin tchin ici
ça veut dire seum. C'est
bien pour casser la glace
et devenir pote avec les
gens. On peut pas aller
voir quelqu'un et lui dire
skik. Même en France c'était
bizarre. Il faut que t'aies
une boisson. C'est quoi je
vais tester ? On va
tester. Tout à l'heure on
va voir un gars on
lui dit tchin tchin. Ça,
c'est du classique japonais. Ça,
c'est une purandit japonaise. C'est
une purandit japonaise. Il était
choqué, le gars. C'est Zidane,
toi, il a dit que
tu trouvais Zidane. Ah, Zidane
! Si, c'est moi, Zidane.
Zidane, c'est moi, Zidane. Vas-y,
toi, t'as pris une coupe
avec moi. Non, c'est ça.
C'est vrai ? C'est vrai
? C'est vrai ? C'est
vrai ? C'est vrai ?
C'est vrai ? C'est vrai
? C'est vrai ? C'est
vrai ? C'est vrai ?
C'est vrai ? C'est vrai
? C'est vrai ? C'est
vrai ? C'est vrai ?
C'est vrai ? C'est vrai
? C'est vrai ? C'est
vrai ? C'est vrai ?
C'est vrai ? C'est vrai
? C'est vrai ? C'est
vrai ? C'est vrai ?
C'est vrai ? C'est vrai
? C'est vrai ? C'est
vrai ? C'est vrai ?
C'est vrai ? C'est vrai
? C'est vrai ? C'est
vrai ? C'est vrai ?
C'est vrai ? C'est vrai
? C'est vrai ? C'est
vrai ? C'est vrai ?
C'est vrai ? C'est vrai
? C'est vrai ? C'est
vrai ? C' Ça se
dit, c'est anormal ! Il
a rigolé, il a rigolé.
En fait, il a raison,
tu dis ça, tu brises
la glace, tu deviens potable.
C'est une fleur de cerisier
? Ouais. Et ça s'appelle
? Sakura, c'est un manju
à la fleur de cerisier.
Le tiens avec la clé.
Elle est incroyable. Oh, c'est
bon de fou ! Et
là, vous avez... C'est un
manju ? Ouais, c'est un
croc. C'est plus un croc
là. C'est bon ça.