Ça se voit pas ?
Non non non mais... Je
suis sensible de fou quand
je vois un verre de
terre dans la rue je
sais que je le prends
pour le mettre sur l'herbe.
Ah ok. Ah ouais tu
vas le faire regretter. A
Tokyo, la culture du bozozoku
est née dans les années
70. Des jeunes modifiaient leurs
véhicules pour défier les règles,
faire le plus de bruit,
rouler plus vite et se
faire remarquer. Dans les années
90, les courses de rue
illégales sur l'autoroute du Wangan
et les modèles emblématiques comme
la Skyline GTR ont fait
de Tokyo un épicentre mondial
du tuning. Les gens ils
prennent sur toi là. Bienvenue
à Tokyo. Non c'est une
folie, c'est une folie Inox,
c'est une folie Inox. Mec
y'a tout le monde sur
le parking. Il a dit
GT-R-P. Il a dit GT-R-P-I-R-L.
Ça c'est du GT-R-P-I-R-L, c'est
ce que je disais toujours.
Parce que c'est vraiment ça.
On est comme dans les
films là. Raceau GT-R au
Japon. Elle est vraie. Mec
on est obligé de faire
un tour. Viens on va
voir. Y'a trop de voitures.
Viens viens viens. Téma celle
là, téma celle là, téma
celle là. Les faxes sont
magnifiques ! C'est Liberty Walk
celle-là ! En vrai, je
kiffe, parce qu'on dirait vraiment
qu'on est dans un autre
monde. On est téléportés, il
y a des voitures partout,
que des Nissan GTR. Même
s'il pleut, les gens, ils
en ont rien à foutre,
ils prennent leurs parapluies et
juste ils passent un moment
sur le parking. Il pleut,
mais j'ai le smile parce
que le mood, il est
incroyable. C'est ma grosse Nissan
full custom, toute rose sous
la pluie. J'ai envie d'y
aller sous la... Allez !
Y'a que des passionnés en
fait ici. Tout le monde
prend les voitures en photo,
tout le monde passe un
bon moment. Là moi j'veux
juste prendre ma Pix avec
cette voiture parce qu'elle est
vraiment incroyable. En discutant avec
les passionnés, ils ont accepté
de nous amener faire un
tour dans ces voitures mythiques.
Et entre temps, on a
reçu la réponse de GMK
pour la voiture de Dario.
Bon, Dario, Georges il m'a
répondu pour la voiture. Alors
il a dit quoi ?
T'as une hoche mon frérot
! C'est quoi cette RS3
de 3 heures là que
tu m'envoies ? Elle est
horrible gros ! Mais j'ai
jamais vu une caisse aussi
horrible que ça ! C'est
une voiture de coiffeur par
excellence ! C'est pas possible
! C'est ça sa réponse
? C'est ça sa réponse
? C'est ça la réponse
du grand... Non non mais
attends ! J'suis étonné, j'pensais
qu'il avait du goût, j'pensais
qu'il avait du goût, on
s'connaît pas mais maintenant tu
m'connais. Donc j'pensais qu'il avait
du goût, j't'avais roulé avec
des gamos, machin et tout,
c'est bien, c'est bien. Mais
si y'a pas écrit Mansourio
Brabus, ça va pas, c'est
ça en gros. T'as pas
de goût. J'suis désolé, j'avais
plus d'attente de ta part.
Après des fois il roule
avec des voitures qui sont
pas non plus extraordinaires, mais,
un jour tu viendras ici
au Japon, tu la verras
et tu verras. J'l'aimais bien
George, ou maintenant il t'a
saoulé ? J'l'aimais bien !
Là j'parle au passé, j'parle
au passé. J Je t'aime
bien quand même, je t'aime
bien quand même. Vas-y, tu
sais quoi ? T'es un
jeune comme eux... T'es déçu
là ? Déçu de fou
parce que je pensais... Je
pensais vraiment qu'il y avait
des bons goûts. Là, c'est
bon, je te montre la
vraie. En vrai, je rigole.
Mon frérot, je rigole, non,
c'est un plaisir, elle est
magnifique la voiture. Dans tous
les cas, ce qui compte,
c'est que le frangin, il
la kiffe. Ça se voit
qu'il a mis son cœur
à la faire. Et en
plus, cette génération de RS3,
c'est des voitures de psychopathe.
Donc gros big up à
lui. J'espère que le Japon,
ça se passera. Je t'avais
dit que j'allais lui demander,
il a kiffé la voiture.
Le sourire d'un homme, les
voitures, ça rend heureux. C'est
ça qu'il faut retenir. Attends,
parce que tu sais quoi
? Alors déjà, tout ce
que j'ai dit avant, tu
l'effaces, tu l'effaces, vous effacez.
Non je suis super content.
Le sourire d'un homme ça
rend heureux. C'est le mec
le plus égide des voitures
quasiment en France et dans
le monde. Non mais c'est
pour ça que ça me
faisait mal au cœur. Non
les gars mais cette Liberty
Walk elle est vraiment belle.
Je kiff l'aileron derrière. En
vrai, cette séquence, c'est vraiment
pour tous mes fans d'auto,
là. J'aurais aimé être avec
mon petit Georges aussi, là,
pour vivre ce petit moment.
Malheureusement, il n'est pas là,
mais je pense fort à
lui. Tu veux monter dans
celle-là ? Ouais, moi, je...
En plus, regarde, il y
a le masque. Ouais. Mets
le masque, je t'en supplie.
Non ! Il est incroyable.
On va foncer dans les
voitures, normalement il y a
Sylvia qui arrive, Amine. C'est
qui Sylvia ? C'est une
autre voiture. C'est une autre
voiture et ensuite après on
va à Shibuya avec. Merci
à Geijin Tuned. Geijin Tuned,
traduction je l'ai. C'est quoi
? Tuned, en gros ils
font de la thune. Non,
du tuning. Et Geijin en
japonais ça veut dire étranger,
genre les gens d'ailleurs. Dans
leur nom c'est en gros
des gens d'ailleurs mais qui
font du tuning. Bon c'est
parti, on va faire un
tour. C'est la cabine, toi
tu ne vas pas beaucoup
dans des voitures Thomas. Merci
Inox de me ramener dans
des voitures. Mon habitude, je
suis en charrette ou en
caddie. Je suis en caddie.
Grâce à toi Inox, j'arrive
à rentrer dans des voitures.
Tout le monde regarde la
voiture, non ? Oui, carrément.
Je pense que tout le
monde regarde. Frérot, le bulle
est incroyable ! T'as déjà
cartonné un mec ?