C'est mon véhicule. Merci, c'est
mon véhicule. Il pense vraiment
que c'est ta voiture, je
pense. Il n'arrive pas à
répondre, il ne comprend rien.
Il faut assumer maintenant. Là,
on va aller en plein
cœur de Shibuya. Tu vas
voir quand on va sortir,
ça va être illuminé, ça
va être incroyable. Là, on
a un grand convoi. Non
mais là tu vas voir
avec les néons et tout,
on l'emmène là, elle va
être parfaitement dans son élément.
Oh là là là là
là là là là !
C'est baisé ! Non les
amis, c'est incroyable le spot
de malade. Je suis dans
un film, je suis dans
un film. La chance de
fou qu'on a pu avoir
de pouvoir mettre la Sylvia
juste ici, normalement c'est blindé
de monde les amis. Mec,
est-ce qu'on vit pas notre
vie de rêve au Japon
? C'est incroyable. J'ai sympathisé
avec un américain, il fait
du rap. This is my
Japanese song. Come, come. C'est
bien ? Yeah ! In
Japanese ? Yeah, it's in
Japanese. Il veut nous faire
écouter ses sons. Il est
venu ici pour faire un
clip. Il a même pas
pris de valise. Il est
venu avec du cash et
son passeport. Carrément, on prend
la voiture pour faire une
enceinte. On est sous gros
GTR. Trippin' and drippin' Japan
Trippin' and drippin' go crazy
Caught a flight out to
Tokyo I'm trippin' Japanese threads
on my body bitch I'm
drippin' Walkin' legends in the
flesh we livin' We only
live once that's a givin'
So I will never givin'
You think we're new to
this but we been at
it for a while So
sit back and smile Yeah
! Yeah ! Je suis
ton frère ou pas ?
Oui on est frères !
Ils sont pas incroyables nos
oreilles de Pikachu ? Il
est 4h du matin. Il
est 4h du matin. Mais
le temps il passe trop
vite ici, c'est une salle
du temps. C'est vrai que
le temps ici c'est nimp.
Bon allez, on y va,
on va faire dodo, ça
rentre.