ça se voit pas ? Je suis sensible de fou, quand je vois un verre de terre dans la rue, je sais que je le prends pour le mettre sur l'herbe.
Au sucre, arrêtez.
Ah ouais, tu vas le faire regretter.
A Tokyo, la culture du bozozoku est née dans les années 70.
Des jeunes modifiaient leurs véhicules pour défier les règles, faire le plus de bruit, rouler plus vite et se faire remarquer.
Dans les années 90, les courses de rue illégales sur l'autoroute du Wangan et les modèles emblématiques comme la Skyline GTR
ont fait de Tokyo un épicentre mondial du tuning.
Les gens, ils prennent sur toi là.
Eh, bienvenue à Tokyo.
Non, c'est une folie.
Skyline IRL.
C'est une folie.
Oh là là.
GTR RP, mon pote.
Mec, il y a tout le monde sur le parking.
Il a dit GTR RP.
Il a dit GTR RP IRL.
C'est ce que je dis, ça c'est du GTR RP IRL, c'est ce que je dis toujours.
Parce que c'est vraiment ça.
On est comme dans les films là.
Grâce au GTR au Japon.
Elle est vraie.
Mec, on est obligé de faire un tour.
Viens m'avoir.
Il y a trop de voitures.
Viens, viens, viens.
T'as pas celle-là, t'as pas celle-là.
R34.
Elle est exceptionnelle.
Les phares sont magnifiques.
C'est Liberty Walk celle-là.
En vrai, je kiffe.
Parce qu'on dirait vraiment qu'on est dans un autre monde.
On est téléportés.
Il y a des voitures partout.
Que des Nissan GTR.
Même s'il pleut, les gens ils en ont rien à foutre.
Ils prennent leurs parapluies.
Ils passent un moment sur le parking.
Il pleut mais j'ai le smile parce que le mood il est incroyable.
C'est ma grosse Nissan.
Full custom.
Toute rose.
Sous la pluie.
J'ai envie d'y aller.
Allez.
Il n'y a que des passionnés en fait ici.
Tout le monde prend les voitures en photo.
Tout le monde passe un bon moment.
Là, moi je veux juste prendre ma pics avec cette voiture.
Parce qu'elle est vraiment incroyable.
En discutant avec les passionnés,
ils ont accepté de nous amener faire un tour dans ces voitures mythiques.
Et entre temps, on a reçu la réponse de GMK pour la voiture de Dario.
Dario, Georges il m'a répondu pour la voiture.
Alors il a dit quoi ?
T'as une hoxe mon frérot.
C'est quoi cette RS3 de trois phares là que tu m'envoies ?
Elle est horrible gros.
Mais j'ai jamais vu une caisse aussi horrible que ça.
C'est une voiture de trois phares par excellence.
C'est pas possible.
C'est ça sa réponse.
C'est ça la réponse du grand Dario.
Non non mais attends.
Je suis étonné.
Je pensais qu'il avait du goût.
Je pensais que t'avais du goût.
On se connait pas mais maintenant tu me connais.
Je te vois rouler avec des Yamos machin et tout.
C'est bien.
Mais si y'a pas écrit Mansourio Brabus ça va pas.
C'est ça en gros.
T'as pas de goût.
Je suis déçu.
J'avais plus d'attente de ta part.
Après des fois il roule avec des voitures qui sont pas non plus extraordinaires.
Un jour tu viendras ici au Japon.
Tu la verras et tu verras.
Tu l'aimais bien Georges ou maintenant il t'a saoulé ?
Je l'aimais bien.
Là je parle au passé.
Je parle au passé.
J'attends de réfléchir.
Ecoute tu sais quoi ?
Je t'aime bien quand même.
Vas-y tu sais quoi ?
T'es un jeune comme eux.
Déçu là.
Déçu de fou parce que je pensais.
Je pensais vraiment qu'il avait des bons goûts.
Là c'est bon je te montre la vraie.
Bah en vrai j'ai gueule.
Mon frérot.
J'ai gueule.
Non ça fait plaisir.
Elle est magnifique la voiture.
Le casse-coucle c'est que le frangin il la kiffe.
Ça se voit qu'il a mis son cœur à la faire.
Et en plus cette génération de RS3 c'est des voitures de psychopathe.
Donc gros big up à lui.
J'espère que le Japon ça se passe bien.
Je t'avais dit que j'allais lui demander il a kiffé la voiture.
Le sourire d'un homme.
Les voitures ça rend heureux.
C'est ça qu'il faut retenir.
Attends parce que tu sais quoi ?
Alors déjà tout ce que j'ai dit avant.
Tu me l'effaces, tu me l'effaces, je vous effacez.
Le sourire d'un homme ça rend heureux.
C'est le mec le plus égide des voitures quasiment en France et dans le monde.
C'est pour ça que ça me faisait mal au cœur.
Non les gars mais cette Liberty Walk elle est vraiment belle.
Je kiffe l'aileron derrière.
En vrai cette séquence c'est vraiment pour tous mes fans d'auto.
J'aurais aimé être avec mon petit Georges aussi pour vivre ce petit moment.
Malheureusement il est pas là mais je pense fort à lui.
Tu veux monter dans celle-là ?
En plus regarde il y a le masque.
Mets le masque je t'en supplie.
Non !
Il est incroyable.
On va foncer dans les voitures.
Normalement il y a Sylvia qui arrive à mine.
C'est qui Sylvia ?
C'est une autre voiture.
C'est une autre voiture et ensuite après on va à Shibuya avec.
Merci à Geijin Tuned.
Geijin Tuned. Traduction je l'ai.
C'est quoi ?
Tuned. En gros ils font de la tune.
Ouais. Non.
Ils font du tuning.
Et Geijin en japonais ça veut dire étranger.
Genre les gens d'ailleurs.
Dans leur nom c'est en gros des gens d'ailleurs mais qui font du tuning.
Bon c'est parti on va faire un tour.
Geijin !
Oh la la.
T'es fou t'es fou.
C'est la cabine toi tu vas pas beaucoup dans des voitures Thomas.
Merci Inox de me ramener dans des voitures.
En habitude je suis en charrette.
Ou en caddie.
Je suis en caddie.
Grâce à toi Inox j'arrive à rentrer dans des voitures.
Tout le monde regarde la voiture non ?
Ouais carrément.
Ouais je pense que tout le monde regarde.
Frérot le but il est incroyable.
T'as déjà cartonné un mec ?
Non.