Après ça, on est parti rejoindre Ichiban, qui voulait nous faire découvrir un quartier un peu plus traditionnel de Tokyo.
Je vous présente la plus vieille boutique de bonbons du Japon.
Elle date depuis avant la révolution française, tenue par la même famille, depuis 1781.
14 générations.
Et cette boutique est représentée dans un film Ghibli.
Tu connais le film Ghibli ?
Totoro !
C'est un film qui est représenté dans un film Ghibli.
Tu connais le film Ghibli ?
Totoro...
Alors ça, c'était elle quand elle avait 14 ans.
La boutique de Madame Uchiyama Masayo est une véritable institution au Japon.
Depuis plus de 300 ans, elle a résisté aux tempêtes et aux guerres,
et a été transmise de génération en génération.
En 1991, elle est représentée dans le film Souvenir Gouta Gout,
des studios Ghibli.
Ça veut dire que c'est limite...
C'est une légende !
C'est incroyable.
Ici, c'est un matsuri.
C'est une fête traditionnelle qui a lieu dans un temple.
Il y en a un peu partout au Japon, très régulièrement.
C'est très sympa parce que c'est une expérience
qui permet de découvrir un peu le Japon du quotidien.
C'est dans des petits quartiers comme ici, tu vois.
Et puis, un Japon profond.
Donc là, on va aller participer à la fête.
C'est une fête boutique.
OK. Allez, on y va.
L'OST, il est incroyable.
Ce qui est bien, c'est que c'est une petite fête.
C'est quand même une fête religieuse,
mais ils sont tous ensemble dans ces moments.
Ils sont en famille.
Et ce que j'aime vraiment,
c'est qu'on est au centre de Tokyo.
C'est une ville.
C'est un truc hyper cosmopolite.
En même temps, tu as de la nature.
Tu as des moments en famille.
Je ne sais pas c'est quoi cosmopolite, mais ouais.
Arrête de filmer les gens.
Tu es un petit pervers, toi.
Les gens, ils sont pudiques, ici.
Tu ne peux pas rentrer dans leur intimité.
Tu as raison.
On arrête la vidéo, maintenant.
Non.
Les fêtes sociétés sont payées.
Ouais, let's go.
Vacances gratuites.
On est juste venus ici pour faire 3-4 plans.
Comme ça, ça passe en frais de société.
Et c'est bon, on est au Japon, tranquille.
Merci, merci.
C'est vraiment une fête foraine.
Tu peux même tirer à la carabine.
Je vais la tenter, je vais la tenter.
Bonjour.
Bonjour, bonjour, bonjour.
Je t'aime aussi, je t'aime aussi.
Tu n'arrives pas dessus.
Je vois que tu commences à viser bizarrement.
Ok.
C'est utile, c'est utile.
Ok, ok.
Si je veux celui-ci.
Celui-ci ?
Celui-ci.
C'est celui-ci ?
Oui.
J'ai le droit de faire ça ?
Autant que tu veux.
Tu as le droit de te pencher.
Si c'est moi, je fais ça.
Tu n'as pas le droit de faire ça ?
Tu as les bras bas dans tous les cas.
Attends, je ne peux pas le faire tomber, lui.
J'ai touché, là.
Même pas.
Tu faisais un millimètre.
Tu es naze.
Vas-y, prends une balle.
La carabine, elle a trop de flow.
Le tir de merguez.
Le tir.
Tu veux essayer ?
Merci beaucoup, mon frère.
Merci.
Celui-ci, celui-ci.
Merci, tu nous as bien avec toi.
Mec, on est arrivé, on a tiré, on ne l'a même pas payé.
Viens, on lui fait un cadeau, je lui donne ça.
C'est 30 euros.
Je lui mets là, il va savoir que c'est moi.
Mec, arrête de me copier.
Arrête de me copier.
Non, c'est raciste, là.
D'accord.
Mec, arrête de me tuer, là.
Arrête de faire de la merde.
Arrête.
Ben, arrête de le faire, tu veux nous prendre un voisin ?
Oh, là, tu fais voir le malin, là.
Arrête tes bêtises, là.
On se tape là où, partout dans le Japon ?
Oh, là, il est malade.
Mec, arrête.
Mec, mec, mec.
La kenda, yo.