J'avais pas rigolé, j'avais pas rigolé, j'avais pas rigolé, t'as pas réchuté
AAAAAAAH
Arrêtez les gars, il y a pas le pauvre chauffeur en bas
Putain il y a le chauffeur
Vas-y parle en espagnol dis lui excuse toi
Pardon, pardon
Voir Tokyo la nuit c'est quelque chose d'incroyable
Il y a les lumières partout
Sur les routes on croise des voitures mythiques
Les Nissan GTR
On a eu la chance de rencontrer Dario
Un passionné qui vit depuis 20 ans au Japon
Et qui a une GTR
Mais il a aussi une autre voiture
Les gars je suis avec Dario
Il nous accompagne au Japon, il nous montre des bons spots
Salut les gars
Là on va aller à un rassemblement de GTR
Avec plein d'autres voitures aussi
C'est ça
Normalement vous connaissez tous, Mansoury, tous les préparateurs
Bah Dario il a créé sa propre préparation
Et là il nous présente sa voiture
Sa petite RS3 MF
Moi j'aime juste pas le logo MF
Je suis pas fan, t'aimes bien son logo ou pas ?
Le logo il est éteint
Je vais lui en faire un, je te jure je vais lui en faire un
Je vais te refaire un logo parce que ça c'est honteux
Oh lalalala t'es sévère
Je suis d'accord mais je vais être sévère aussi
Si tu me fais mieux que ça
Mais fais-vous avec les pieds, sur photoshop tu le fais mieux
Non je te jure on dirait que tu vas faire un powerpoint
Il a préparé la voiture à 80 000€
Et là on lui fait ses powerpoints
T'es sur peine
T'sais que ça j'arrêtais pas de dire
Non mais tu sais que t'es sur peine
J'arrêtais pas de flammer en disant ouais c'est moi qui ai fait le logo
Parce que j'arrête pas de dire c'est moi qui ai fait le logo
J'en suis fier mais il est magnifique
Bah lâche ça
Non je te jure
En gros tu sais ce qu'il veut dire ?
C'est un compliment ce qu'il te fait parce que le logo
Il est pas à la hauteur de tout le reste que t'as fait
En fait tout est incroyable
Je te mets au défi fais moi un bête de logo
Demain t'en as un meilleur que ça
Il te le fait sur le téléphone
Je voulais qu'elle soit concave
Je voulais qu'elle dépasse un peu 100 mètres de spacer
Les peaux vont sortir parfaites jusque là
Avec la marque Manfredi qui va juste sortir
Tout ça ça va être en cuir
Ça ça va être en cuir
Regarde mon logo imprimé ici
Tu l'as pris quoi lui ?
C'est le Enoch Stag adulte
Regarde je suis de ouf
Ah ouais ?
Non mais je suis comme un fou les amis vous savez pas
Me laisser parler de mon bijou
Y'a pas un slogan ?
Ça tue
Manfredi ça tue ?
Ouais ça tue
Trouve le moi
Vas-y je te laisse trouver un slogan
Ah carrément il a vu il a été claqué le cercle
Ça va pas ça va pas
Mais tu me prends au courant j'ai pas un slogan
Manfredi
Manfredi GMK t'es sur le cul là
Honnêtement ?
Je sais que GMK il a une ABT
Ouais
Non mais GMK il va me donner son avis
Il vient me dire GMK c'est son petit ?
Il a quel âge ?
Il a 10 ans
J'ai pas dit c'est mon petit
J'ai dit il a une ABT
Non non
On a bien entendu
J'ai pas dit GMK
Il est à fond dans je crois que je lui ai fait tomber le café sur la voiture
Et je pense qu'il va être comme un ouf
Attends je te jure j'ai pas fait exprès
Non si si
Non je te promets j'ai renversé un peu de café sur la voiture
Attends non
Mais j'ai essuyé j'ai essuyé
Où ça ?
Non mais là à gauche
Mais ça se voit plus là
T'essuyes avec ?
Avec mon mouchoir mais je l'ai jeté
Faut me dire ça
Non mais c'est sur l'incantara que t'as mis là
Ah oui c'est vrai j'ai vu
Ah c'est faux c'est faux
Là il allait faire une crisca
Ça c'est des voitures
Comme ça avec son café
Ça c'est des voitures tu les essuies au microfiber
Quoi ?
A microfibre
Bah tu l'as en français
Mais il est fou
Qu'est ce qu'il y a dans son café ?
Et en vrai elle est sale
Tu sais que je crois que c'est une des plus belles RS3 que j'ai vu
Bon j'ai envoyé à GMK la voiture
Il va te dire sa vérité
Je lui ai rien dit
Je lui ai juste envoyé
Je lui ai dit t'en penses quoi ?
C'est le meilleur avis
T'as vu respect
Bah oui bien sûr qu'il respecte
De fou
Je savais
Mais pourquoi j'ai écrit tellement longtemps ?
On y va
L'alarme tout ça
Tu sais il lui a dit quoi en japonais
Pour pas qu'on entende
Tu fais un truc bizarre avec la voiture
Je te...
En gros
Il lui a dit ça
En gros on est pas loin
On est poliment
On est à la japonaise
Tu vois ?
C'est une voiture électrique ça ?
Oui
Oh l'insulte
Wesh
Ça c'est de la bonne électrique
C'est que ça
Est-ce que tu penses que nous deux
On est des génies ?
Oula
Honnêtement
Maintenant je vais être objectif
Lui derrière
Moi je pense
Ça veut dire quoi ?
Non mais je vais dire pourquoi
Youtube tout ça
On peut dire ce qu'on veut
C'est un monté
Bon monté c'est pas
Tu montes comme ça
C'est pas un réflexe
Tu vois sûr ou pas
Et ensuite
Tu fais tes petits projets
Genre
Tu montes la montagne
Etc etc
Tu as le truc de la découverte
Et tu vas pas lâcher l'affaire
T'es dans ton projet
Même si c'est compliqué
C'est très compliqué
A faire des projets comme ça
Moi justement
T'as vu tout à l'heure
La voiture machin
Tu sais que les projets je connais
Donc
Moi je pense que lui
Génie
Toi
Moi ?
Ouais
Honnêtement
Dis la vérité
Je suis pas susceptible
Toi en gros
C'est quoi ?
Des lives
GTA
Ah ouais je suis un fils de
Tu sais tu te fais penser à quoi ?
Un fils de
T'as pas un peu un petit verre d'eau
S'il te plaît ou quoi ?
Je vais m'hydrater
En vrai moi je suis un gars
J'ai un gros problème
Je suis sourd