Ou est-ce que ça commence !?
Staff membranage
Ça rejoy dans un film...
Ça c'est Top irma!
C'est pour ça, c'est pour ça...
Elle est là, l'attente attendue !
C'est quoi le camp ?
Les actions sont différentes.
La géologie itself !
C'est mon véhicule !
Merci, c'est mon véhicule !
Combien de horsepower ?
Horsepower ?
Oui, horsepower.
Il n'arrive pas à répondre, il ne comprend rien !
Il faut assumer maintenant !
C'est un petit véhicule pour moi.
Ok, là on va aller en plein cœur de Shibuya, tu vas voir quand on va sortir,
ça va être illuminé, ça va être...
Incroyable !
Oh là là, c'est un grand convoi là !
C'est dingue !
Là tu vas voir avec les néons et tout, on l'emmène là,
elle va être parfaitement dans son élément !
Oh là là là là là là là !
C'est baisé !
Non les amis, c'est incroyable, le spot de malade !
Je suis dans un film !
La chance de fou qu'on a pu avoir,
de pouvoir mettre la Silvia juste ici,
normalement c'est blindé de monde les amis !
Arigato gozaimasu !
Isoshiburi dana !
Mugiwara !
Mais est-ce qu'on vit pas notre vie de rêve au Japon ?
C'est incroyable !
J'ai sympathisé avec un Américain, il fait du rap !
This is my Japanese song !
Come, come !
C'est bien ?
Yeah !
In Japanese ?
Yeah, it's in Japanese !
Do you have a speaker ?
A speaker ?
No, I have no speaker.
Bump it out the car.
Il veut mettre dans la voiture.
Vas-y, ok, ok.
Il veut nous faire écouter ses sons,
il est venu ici pour faire un clip,
il a même pas pris de valise,
il est venu avec du cash et son passeport,
il est venu en caleçon.
Carrément, on prend la voiture pour faire une enceinte.
On est sous gros GTR.
Yeah, yeah, connect you.
It's a clip, bro.
Do it in condition, bro.
Chippin' and jippin' Japan.
Chippin' and jippin' go crazy.
Crazy ?
Caught a flight out to Tokyo, I'm trippin'.
Japanese threads on my body, bitch, I'm drippin'.
Mais non.
Walkin' legends in the flesh, we livin'.
We only live once, that's a givin'.
So I will never givin'.
You think we're new to this, but we been at it for a while.
So sit back and smile.
Yeah, yeah, yeah.
Yo, I'm gon' cash in flows, like I cash in flights.
And everywhere I go, you know that I'ma be alright.
And I'ma live this life, like I'm a shining light.
And I'ma shine so bright, my fuckers gonna see the night.
Chippin' and jippin' Japan.
Regardez...
Ah, on bloque la route ?
That's a shit, bro.
That was huge.
That's huge.
That's a type shit, bro.
Type shit.
Type shit, bro.
It's a fucking type shit, bro.
It's a fucking type shit.
Double, double, double, double you in the chat.
Non, mais y'a pas de chat, c'est pas live.
C'est vrai que c'est pas live.
Arrête de...
I'm your bro, no ?
Are we bros ?
Yeah, we are bros.
You meet him like since 10 minutes.
Please stop saying it's your bro, please.
You wanna be bros too ?
You want be bros ?
Ok, ok.
Yeah, yeah, yeah.
We all be bros together.
Jason Stevenson, look me up on IG.
Chippin' and jippin' Japan.
Ils sont pas incroyables nos oreilles de Pikachu ?
Na...
Ich...
Ni...
San.
Il est 4h du matin.
4h ?
C'est la salle du temps.
C'est vrai que le temps ici c'est nimp.
Bon allez, on y va, on va faire dodo.
Ça rentre.
Ciao !